Zadanie 1. 
Zaprojektuj końcówkę, która będzie zwracać listę zamówień złożonych przez klienta o podanym nazwisku. Jeżeli nie zostanie przesłane nazwisko klienta należy zwrócić listę zawierającą zamówienia wszystkich klientów. Lista wynikowa nie musi zawierać informacji dotyczących pracownika, który był odpowiedzialny za przyjęcie zamówienia lub danych osobowych klienta. Musi natomiast uwzględnić co wchodziło w skład danego zamówienia (jakie wyroby cukiernicze były do niego wybrane). Pamiętaj o zwracaniu poprawnych kodów błędów. 
Przykładowe wywołanie końcówki: 
GET: /api/orders 


Zadanie 2. 
 Zaprojektuj końcówkę, która pozwoli na dodanie nowego zamówienia. Powinna przyjmować informację podstawowe potrzebne do dodania zamówienia oraz kolekcję wyrobów cukierniczych, które powinny wejść w jego skład. Jeżeli został podany wyrób, którego nie ma w bazie należy przerwać przetwarzanie żądania i zwrócić odpowiedni status błędu. ID klienta składającego założenie powinno być podane jako część segmentu URL. Całe zadanie powinno zostać zrealizowane za pomocą jednej transakcji. 
01.06.2020 
Przykładowe wywołanie końcówki: 
GET: /api/clients/1/orders 
 Body: 
 { 
 "dataPrzyjecia":"2020-06-01", 
 "uwagi":"Proszę przygotować to na najbliższy piątek", 
 "wyroby":[ 
   { 
    "ilosc":"1", 
    "wyrob":"Tort urodzinowy imienny", 
    "uwagi":"Napis na torcie: Wszystkiego najlepszego!" 
   } 
  ] 
} 
 
Pamiętaj o: • Poprawnie nazywać zmienne, kontrolera itp.  • Pamiętaj o utrzymaniu odpowiedniej struktury kodu.  • Pamiętaj o wstrzykiwaniu zależności.  • Pamiętaj o odpowiedniej obsłudze błędów. 